Vamos a profundizar en la comprensión de los tipos de distribución.
Interactiva tiene su propio grupo de datos, con los que puedes jugar.
Miremos los porcentajes de grasa corporal de 252 hombres. Aquí puedes ver
que tiene un pico, bastante a la derecha del centro. Y si cambiamos la forma de la distribución,
ves que el pico siempre aparece por aquí. Alrededor del 21% de grasa corporal.
De nuevo, a veces cuando el tamaño del intervalo es muy pequeño, puedes ver que es realmente pequeño.
Entonces hay demasiado detalle.
Y cuando el intervalo es muy grande, no hay suficiente detalle
Este es probablemente un intervalo bastante bueno en este área.
Paremos en este tamaño de intervalo 2,662 y hagamos una pregunta.